BOLA PRA CIMA
"NÃO COSTUMO USAR CAMISINHA.
MAS QUANDO USO, É AZUL REAL." TED DANSON
BRASILEIRO NU E DROGADO
SE PENDURA EM BOATE
3 MESES DEPOIS
BRASIL 2025
ACESSO TOTAL
BRAD DA PORRA DAS VENDAS
VÁ PREPARADO
CAMISINHA ULTRAFINA
PESADELO NO FUTEBOL DO BRASIL
EX CEO PRESERVATIVOS AZUL REAL
OPINIÃO AMERICANA
TORCEDORA BRASILEIRA
TORCEDOR BRASILEIRO
Mas você não precisava me afastar
Fingir que nunca aconteceu
E que não éramos nada
Nem sequer preciso do seu amor
Agora você é só alguém
Que eu conhecia
De vez em quando penso nas vezes
Que você me ferrou
Me fazendo acreditar
Que eu sempre era o culpado
E não quero viver assim
Analisando cada palavra que você diz
Você disse que poderia superar
E que eu não te pegaria pensando
Em alguém que você conhecia
Mas você não precisava me afastar
Fingir que nunca aconteceu
E que não éramos nada
Nem sequer preciso do seu amor
Me trata como um estranho
E eu me sinto tão…
AGUENTA FIRME
NÃO SE ESQUECE QUE VOCÊ É INCRÍVEL!
REDE 5G
BOLA PRA CIMA
A CAMISINHA OFICIAL DA ARGENTINA